# Дмитрий Алексеев
## Верстальщик HTML/CSS.
 
### Город: Красноярск
### E-mail: dmitryironsity@gmail.com
### Телефон: +7 (913) 831-31-75
### Skype: dmitry_alexeev_
 
#### Создание сайтов любой сложности, внесение правок, добавление блоков и back-end.



## Профессиональные навыки:
- Свободное владение HTML5, CSS3
- Блочная , адаптивная, кроссбраузерная верстка для мобильных устройств, семантика, валидность, Bootstrap фреймворк, LESS, 
- Продвинутое знание Adobe Photoshop на уровне веб-дизайнера
- JavaScript, jQuery, ajax запросы на сервер, основы PHP
- Контроль версий GitHub
- Работа с пакетными менеджерами npm, yarn, Git



## Опыт работы:

#### Апрель - октябрь 2016, апрель 2018 по н.в.
### Фрилансер, верстальщик.


#### Ноябрь 2016 - август 2017
### Фрилансер, веб-дизайнер.


#### Сентябрь 2017 - апрель 2018
### Фрилансер, настройка рекламы в Яндекс, Google, ВК.



## Повышение квалификации:
 
#### Август - декабрь 2018
### Расширенный курс WebCademy.ru по веб-разработке


### Ноябрь 2016 - февраль 2017
### Курс Максима Таранкова по веб-дизайну


#### Апрель - июнь 2016
### Курс Юрия Ключевского по верстке для начинающих



## Образование:

### 2004-2009
Высшее, Специалист
#### Красноярский государственный технический университет, Технология мшиностроения;

### 2009-2011
Высшее, Магистр
#### Сибирский федерельный университет, Технология космических аппаратов.



## Знание языков:
Русский - родной
#### Английский - Intermediate, общение на профессиональные темы, переписка, чтение технической литературы и документации.



## Дополнительно:
#### Фрилансом занимаюсь более трех лет. Имею преподавательский опыт (танцы), поэтому с заказчиками и коллегами общаюсь на всегда понятном языке. Хорошо разбираюсь в веб-дизайне, но предпочитаю веб-разработку. 
